Repository: MappingBird/web-application
Catalog: src/django/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: A user with that email already exists.
zh_tw: 此郵件已被使用

source: Username
zh_tw: 帳號

source: Required. 255 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only.
zh_tw: 必填(255 字以下)、英文字母、號碼和 @/./+/-/_ 符號

source: This value may contain only letters, numbers and @/./+/-/_ characters.
zh_tw: 只能含有英文字母、號碼和 @/./+/-/_ 符號

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password (again)
zh_tw: 確認密碼

source: You must type the same password each time.
zh_tw: 請輸入同樣的密碼

source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁體中文

# userPanelViewMap
source: View Map
zh_tw: 檢視地圖

# userPanelSettings
source: Settings
zh_tw: 設定

# userPanelLogout
source: Logout
zh_tw: 登出

# userPanelSignup
source: Sign up
zh_tw: 註冊

# userPanelLogin
source: Login
zh_tw: 登入

# homeFooterCopyright
source: Copyright © 2015 Mappingbird. All referred posts © their respective owners.
zh_tw: Copyright © 2015 Mappingbird. 所有版權，屬於連結的原始作者。

# AccountContactUs
source: Contact Us
zh_tw: 聯絡我們

# AccountFollow
source: Follow Us
zh_tw: 追蹤我們

# AccountLogin
source: Login
zh_tw: 登入

# AccountLoginFailed
source: Invalid ID or password! Please try again.
zh_tw: 帳號密碼錯誤！請在輸入一次。

# AccountForget
source: Forgot your password
zh_tw: 忘記密碼？

# AccountLoginBtn
source: LOG IN
zh_tw: 登入

# AccountNotMember
source: Not a member?
zh_tw: 不是會員？

# AccountSignupnow
source: Sign up now
zh_tw: 註冊

# homeFooterSlogan
source: Remember places for later.
zh_tw: 一鍵收藏，隨時參考。

# homeLoginBtn
source: LOG IN
zh_tw: 登入

# homeSignUpBtn
source: SIGN UP
zh_tw: 註冊

# homeHeroTitle1
source: Found interesting places?
zh_tw: 發現有趣的地點？

# homeHeroTitle2
source: Save to MappingBird.
zh_tw: 收藏到MappingBird吧。

# homeHeroDescription
source: Just 1 click. MappingBird helps you bookmark places from any website, and easy to access on any PC and smartphones.
zh_tw: 僅一鍵，MappingBird就幫你把任何網站看到的地點收藏起來，同時，還可以輕易地在電腦或行動裝置中瀏覽。

# homePlayVideoBtn
source: WATCH 1 MIN INTRO
zh_tw: 觀看一分鐘介紹

# homeGetStartBtn
source: GET STARTED. IT’S FREE.
zh_tw: 現在就免費試試吧

# homeLearnMore
source: WHY PEOPLE LOVE MAPPINGBIRD?
zh_tw: 為什麼他們喜歡MappingBird？

# homeTravelerTitle
source: Traveler
zh_tw: 旅行者

# homeTravelerDescription
source: While I was searching for rooms, restaurants, and things to do in planning stage, MappingBird instantly helped me save places when I found. Its offline map* allowed me accessing all my saved stuffs when on the go.
zh_tw: 每當我在規劃旅行要住哪裡、吃什麼以及去哪些景點看看時，MappingBird提供給我快速的收藏這些地點的功能。而它的離線地圖* 讓我在旅程中，可以更方便的參考我收集的這些資訊。

# homeTravelerNotes
source: *offline map is still internal beta
zh_tw: * 離線地圖仍在內部測試階段

# homeFreelancerTitle
source: Freelancer
zh_tw: 自由工作者

# homeFreelancerDescription
source: I used to wander near my home to find good places for work. When I found one, I used MappingBird to bookmark it. Now I have a bunch of places in my pocket. I don’t have to worry if one place is too noisy, because I can find a new place whenever I want.
zh_tw: 我常常會在住家附近尋找適合工作的咖啡廳。當我找到適合的，我就會把它收藏在MappingBird裡。現在，我已經有一個口袋名單，我再也不用擔心我常去的那間，是否客滿或太吵，因為，我可以隨時從口袋中，挑選下一間去工作。

# homeFoodieTitle
source: Foodies
zh_tw: 美食饕客

# homeFoodieDescription
source: My friends all know we like to eat. Whenever they found nice restaurants, they share with us immediately. Then, we remembered those places to MappingBird, and visit them when we had time.
zh_tw: 我們的朋友都知道我們愛美食。每當他們發現值得推薦的餐廳，就會馬上分享給我們。然後，我們就會先收藏在MappingBird裡，之後再找個時間親自去嚐嚐。

# homeHighlightDescription
source: It only takes about 5 seconds to save a place.
zh_tw: 只要5秒鐘，就可以收藏一個最愛的地點。

# homeHighlightBtn
source: SIGN UP NOW. IT’S FREE.
zh_tw: 現在就免費試試吧

# homeFeaturesTitle
source: How They Do?
zh_tw: 大家都怎麼用？

# homeFeaturesSaveSubtitle
source: Save Places From Any Websites
zh_tw: 收藏來自任何網站的地點

# homeFeaturesSaveDescription
source: With the free Save to MappingBird browser button, you can bookmark interesting and intriguing places with just a few clicks while browsing.
zh_tw: 透過免費的MappingBird按鈕，只要點擊幾下，你就可以收藏任何感興趣的地點。

# homeFeaturesMapSubtitle
source: Get A Bird’s-eye View of All Your Places
zh_tw: 輕鬆總覽已收藏的地點

# homeFeaturesMapDescription
source: Mappingbird offers ways to group your places by collections and/or tags. View groups of places on the map by selecting a collection.
zh_tw: MappingBird讓你可以透過建立不同的地圖或標籤來分類你的收藏。點擊地圖列表，快速切換不同的地圖收藏。

# homeFeaturesMobileSubtitle
source: Access Saved Places From Any Devices
zh_tw: 在任何裝置上瀏覽收藏

# homeFeaturesMobileDescription
source: Install the free Mappingbird app on your Android phone so you can access your saved places whenever and wherever you need them.
zh_tw: 在行動裝置上安裝MappingBird應用程式，你就可以隨時隨地參考收藏的地點。

# homeFacebookTitle
source: Like our Facebook page
zh_tw: 關注我們的Facebook

# homeFacebookDescription
source: Help us help you by sharing your likes and dislikes about MappingBird on our Facebook page.
zh_tw: 把你的喜歡與不喜歡，透過Facebook分享給我們知道，可以幫助我們更知道如何幫助你。

# homeFacebookBtn
source: LIKE US NOW
zh_tw: 現在就去關注

# mapSaveNumber
source: places saved
zh_tw: 地點已儲存

# mapShowListBtn
source: SHOW LIST
zh_tw: 顯示列表

# mapHideListBtn
source: HIDE LIST
zh_tw: 隱藏列表

# mapAdded
source: Added:
zh_tw: 更新：

# mapEditBtn
source: Added:
zh_tw: 編輯

# mapConfirmDelBtn
source: Yes, Delete it.
zh_tw: 是，永久刪除。

# mapCancelBtn
source: Cancel
zh_tw: 取消

# mapAddCollectionTitle
source: CREATE A NEW COLLECTION
zh_tw: 建立新的地圖

# mapAddCollectionBtn
source: Create New
zh_tw: 建立

# mapUnder
source: Under
zh_tw: 存於

# mapDoneBtn
source: Done
zh_tw: 完成

# mapDelPlaceBtn
source: Delete This Place
zh_tw: 刪除地點

# mapDelPlaceDescription
source: Do you really want to delete this place permanently? Once you delete it, it will be removed from your map forever.
zh_tw: 你是否真的要永久刪除這個地點？一旦你刪除了這個地點，將永遠無法再復原。

# AccountSignup
source: Sign Up
zh_tw: 註冊

# AccountSignupFailShort
source: Password is too short.
zh_tw: 密碼太短

# AccountSignupFailUsed
source: The email has been used.
zh_tw: 此帳號已被使用

# AccountSignupAlreadyHasAccount
source: Already has account?
zh_tw: 已有帳號？

# AccountSignupCreateBtn
source: Create Your Account
zh_tw: 建立帳號
